俺のことを見張っててくれ
唯一信用できる人だから
エリオット!
FBIに協力してるの
俺を探ってたのか
この前、離婚したら奴はアンジェラと会ってた
第二ステージは国連決議の当日に実行しなさい
フィリップ・プライスを張り倒す時が来たのです
今朝6時7分に第二ステージの実施を試みてる
あのビルを爆発しようとしてるのには違いない
手遅れになる前にタイレルを捕まえなきゃ
妻と息子と僕で結婚後ウクライナへ逃げる
手配しよう
皆さん
これはゼロサムゲームなんだ
受け入れろ
復旧施設は中の人々と共に爆発するんだよ
アンジェラが操ってたんだ
止めないと
全部やったよかったアービング復旧センターの人たちの避難は
もう済んださ
エミリー・モスの娘です
アンジェラと言います
ワシントンタウンシップの件でお話があって
パパ何なの?
俺は席を外すよ
2年で26人の社員が白血病により死亡しています
悪魔コープはママを殺した
私はずっと連中にママの死の報いを
受けさせたかった
お疲れ様でした
見たことあるよエリオットがビデオを持ってる
おじさんエリオットも来てるの
いやあいつは来なかった
なんで
きっと気乗りしないんだろうな
私だって嫌だよ
みんないい人ばかりだぞ
君もみんなと話したらいい
ケーキもあるし
レッドベルベットだ
食べたくない
俺がお母さんの立場なら
エリオットやダーリンと
話したいと思うね
でもママと話したくないんだもん
覚えてるかい?
ほら バック・トゥ・ザ・フューチャー 1作目のダンスのシーンのこと
マーティの後押しで 父親はロレインをダンスに誘えたんだ
もしジョージが恐怖を克服していなければ
二人は結婚できなかったし
マーティも生まれてない
そしてあの写真から消えてたはずだ
そうだね
怖いのはわかる
でも君ならできるとおじさんは知ってる
後押しさえあればね
なあアンジェラ
これから将来
もしエリオットが行き詰まった時
俺がいなかったら
君が後押ししてやってくれないか
いいよ
それはわかるでしょ
もちろんよエミリー
それと何度も話したことだけど
仕事だからもう一度聞かせてもらうわね
今も匿名の支援希望者が
二人で話してくれよドン
まずいこと言ってしまったかしら
いいえ
平気よ
また彼から連絡が来て医療費を払うと
ありがたい話なんだけど
私もう決めたの
治療はやめる
残された時間は家族や友達と過ごしたいから
今もあなたやご家族のために戦ってる人はいる
それを忘れないで
あなたの代わりに全力で訴訟に取り組んでいくから
アンジェラ
ママ
パーティーの感想は?
楽しくはない変な感じ
どこが変?
平気よ
行ってこら
ママは死ぬ
言いたくない
こんなの嫌い
何もかも嫌
アンジェラ
これはお別れじゃない
でしょ違う死ぬとどうなるか知ってる
もう会えないんでしょ
私にもパパにも
違うわ聞いて
ママはずっとあなたのそばにいる
何があっても
ママは信じてるのよ
何を?
これで終わりじゃないって
ママにもあなたにも別の世界が待ってる
そこでまた必ず会える
一緒に遊んだりダンスしたり
お料理とか歌も
楽しそうじゃない
一緒に信じましょう
アンジュラ
俺に何か隠してないか
何の話か分からない
見たんだぞ
23階でな
HSMのとこに行ったら何したんだ
今日作戦を実行しないと
ビルを爆発するんだぞええ知ってる
それで平気なのか
いつからタイレルと関わってる
何を言われた
そんなの今関係ないでしょ
ずっと助けてくれてるんだと
君は
俺を操ってたのか
あなたが望んだことよ
今日あなたの革命は成功する
それを逃げずに見届けるべきだわ
まるで奴みたいだ
それもあなたよ
何としても止めるからな
成功すればホワイトローズが何もかもいい方向に変えてくれるの
あいつに会ったのか
どうなっちまってる
彼女が世界を救うの任せましょう
世界を救う?
アンジェラ、ホワイトローズの言うことは全部嘘だ
あいつはテロリストなんだぞ!爆破なんてさせたら
いずれ振り返った時に必要なことだったって納得できるはず
大勢が知るんだぞ!
いいえ、みんな助かる!
あなたのお父さんも、私のママもね
何の話をしてるんだ?
もう意味不明だよ
アンジェル
よく聞け
HSMからさっき取り出したものを
よこすんだ
早く無理よもう持ってない
どこで誰に渡した
知ってることを言え
連中の拠点はタイレルは
どこにいるんだ
オルダーソンさん あなた
ここにいるのは不法侵入では
解雇されたはずですよ
かけがえのない赤い手押し車
雨水に塗る
そばには白い鶏
盗聴器をつけるべきだった
何を話したの
話すべきこと
疑って申し訳ないが
君は愛国心があるようなタイプには見えない
あんた感じ悪いね
そっちもな
何ガキなの
兄貴よ
出て
エリオットどこで何してんの
今住所を送った
タイレルの居場所そうだ
本当か確かめて
確実なの
間違いない
FBIに止めさせろ
今すぐにだ
ここへ来るように言って
行き先を聞くの
どこ行く気?
いいからタイリルの方
粘って
安全は確約する
エリオット
とにかくバカのことはやめて
まず会いましょう
もう起きる
エリオット待って
今朝私が言ったことも
これまでのことも
全部ごめん
通話終了
送ってきた住所は赤い手押し車バーベキューだ行こう
間違いないと言ってたろ急ごう
何を隠してるの
ドム
Eコープの本社は今ボートと警官だらけだ
あんな状況でバックドアのマシンにアクセスはできない
だけど無停電電源装置を操作しなきゃやばい
それなら俺が復旧施設に行くのが一番早い
私も直接聞いたし情報源がちゃんと確かめた
彼女が見たのか
いいえそうじゃないけど
今回は信頼できますよ
また5ヶ月も潜伏される前に行かないと
ではこうしよう
ウェリックの姿を確認できるまで監視下に置こう
監視間違いない情報なのよ
ダーリンだもの確かだって
これまでまともな情報を一切よこさなかった情報源だぞ
信用ならん
何も言わず一週間姿を消したこともある
ちゃんとした裏付けが欲しい
それにウェリックがいるとしても逃げやしないさ
スワットに扉を蹴破らせる前にまず監視チームを派遣しよう
空からも見晴らせればいい
そして姿を確認できたらすぐに確保するドーム
チャンスは一度きりかもしれない
万全を期すべきだ
おめでとうとお祝いを言うべきかな
いろいろやりあったが国連決議案は可決された
ニュースを嗅ぎ回っている連中は大騒ぎだがね
Eコープがあんなことになり今日は来られないかと
確かに慌ただしい朝だったよ
だがこのような厄介を逃すのは
惜しいからね
たかが世界のために
そんな風に
傷ついた我がEコープの話をするからには
経済協定の締結を期待していいんだな
今日中に済むことでしょう
お約束いたします
それなら安心だ
ならばいつもの駆け引きはやめにしようではありませんか
双方が望み通りに勝利しましたし
お酒もある楽しみましょう
ごもっとも
やはり店選びはセルゲイに任せれば間違いがない
悪趣味の極み
ロビーであの調子者のオーナーを見かけた
明日彼とボートに乗るのかね
思い出させないでください
彼が着たがっているあの水着ですが
妙にぴったりしていて
短すぎると思いませんか
正確な表現で言うのなら
ハミチンだな
では
すみません ウェリック氏の件です
彼の潜伏場所が突き止められたとの連絡がありました
特に影響はない
計画通りに
キルプロセス
不要なプロセスの実行を強制終了すること
人が死ぬ前に第二ステージを殺す
道を開けて
警報は間違いでした
撤収しますご報でした
何をやってる警告したのに
おいなんで中に戻ってる
誤報だったからさ
違う危険だみんなを避難させろ
全て調べたが問題ない
ああだから戻っても安全だ
確認は終了
確かに爆弾と言えるものは見つからないよな
見た目じゃ判断できない
何を探すべきかわからないんだ
俺以外は
来日は社員証が必要です
先にご用意ください
前に続いて進んでください
社員証のご用意を
一人ずつ進んで
皆さんもう戻れますよ
社員証を用意してください
やっぱりだ
アンジェラの手助けでHSMを複製し
マルウェアに署名してる
そいつを何とかしよう
タイレルとミスターロボットのマルウェアを書き換えて
時間を稼ぎ
盗まれたHSMの鍵を無効化する
これであと数分後には
なぜ押せないんだ
上書きを実行できない
ファッティとファッティーナとジョージ
ジョージはおばさんの名前なんだ
いい人だ指が太いけど
どうなってんだ
とにかく乗ってもらえてありがたいよ
ファイブナイン以来お客が激減しててね
おい止まれ止まれ
キューストンとアビニューAの角って言ったろ
いつ行ったんだ
20秒前に
ミスターロボットだ
奴に乗っ取られてたのか
でも何分間だ
15分も
そんなにロスしちゃまずい
車を止めるんだ
今すぐ止めろ
マルウェアが実行されてたら
すでにバッテリー室に水素が溜まってるかも
それならいつ爆発するか予測不能だ
2時間後か数秒後かもわからない
なぜいつもこうギリギリになるんだ
リピエルロ
ちゃんと進展はあるんでしょうね
ここでただ待たされて気が変になりそう
何も言えないって分かってるでしょ
エリオットから連絡あった
ずっと電話してるんだけど出ないの
新たな情報がないんだったら電話を切る
私たちのおかげで居場所をつかめたくせに
あなたが何か隠してることは分かってるんだから
ここまで来て
まだ守るってことは
さぞ大事な人なのね
来る日を間違えたね
お腹減った?
食えるよ
ランチに行かないかなと思って
君が食べたいなら一緒に行く
行きたいわ
決まりだ、
ランチへ行こう
どうなってる なぜ撤収するんだ
爆発は見届けないと
ヨアンナと息子は
飛行機は何時だ
何なんだ
どうなってる
何も残ってない
あのクソが
ミスターロボットがコントロールを手にし始めてるのか
奴が切り替えられるなら俺にもできるのか
それでも意思の強さの問題か
ああそうだよな
さすがにややこしすぎる
あんたのウクライナ行きは
前に話した通りには行かなくなった
お客は14人
厨房に4人
ネジは女の子2人
ウェリックはいない
話が違う
僕に解決できたら
家族を連れてくると言ったじゃないか
外の様子は
入り口を見てるが特に不審な動きはない
約束したはずじゃないか!
作戦を実行できるのは僕のおかげだ!
なのにこんな仕打ちを!
残念ながら状況が変わってしまったくそ、
まだ始まった
奴の気配だ、君も感じるか?
ダメだ、まだ時間がいる
今回はこの程度で済んだか
ロスは5分、
だんだん短くはなってるけど
刑務所の中のチェストは状況が違うんだ
今回の場合、
引き分けならミスターロボットの勝ち
僕は終わり?
こんな形で終わるのか
トイレに一人いた
お客は15人
この中の指示通りに動け
読んだら燃やせ
トイレにもいないならどうする?
ランチよ
僕を殺さないのか
耐えれる
残念だよはい、
どうぞ
集中しろ
もっと集中だ
俺が弱気にならなければもっと
また3分のロス
残された時間は分からない
もう打つではない
抵抗せずに話し合うべきなのかも
ドリンクバーはすぐ後ろです
出来上がりましたら番号でお知らせをあ、それから
これは当店のカードです
10回ご利用でシェイクが無料に私、
この辺りは久しぶりだ
いつ回転したの?
6週ほど前に あの オープン特典のことでしたら 割ってます
いいの どうも
気に入らなかったようだ
バッテリー室に行くしかない
ダータがゆっくり
赤いエプロンの店員が外に出る見てて
了解
母さん私だ
あまり時間がないんだが
とにかく今日は出かけずに家にいてくれ
栄養剤は宅配させるから
なあ今日届くよ
なあそうさ
当日便があるからね
だから家にいて
頼むよ
ああ 愛してる
それで長女のルイーズと同居することになった
最近不景気だからお互いに助け合おうってことになったんだけど
負担にはなりたくない
そんな風に考えないで
同居が一番だって分かってるでしょ
一人きりで暮らす方が不自然じゃないええ、
そうなのかもね
また大腸炎も悪化してきたし
家族が近くにいると安心
毎日のことがあってもね
用心は大切だもん
今朝もいいコープで騒ぎが起きたそうよ
世界が一気にめちゃくちゃになっちゃった
カバンを落とせ!早く!
さっそく焼かせ!
いい子に飲まれとったんだ!
お願い、乱暴はしないで、お願い
何グズグズしてんだ!
お前も渡せ!
ここで!
何があったの?
厨房の裏の部屋から煙が出てる
窓レーザーを見てるがそんな部屋ない
最後のチャンスだぞ!
私
22958から指令センターへ緊急連絡
22958どうぞ
ブロードウェイ1197番の赤い手押し車バーベキューで火災
サンティアゴ市局長補佐にウェリック潜伏の可能性ありと了解
何してるの?
カバンを渡しなさい
ノーム 突入する
タイレルを逃がさないように 裏口をお願い
死ぬとこだったわよ
いいえ 誰も死なない
バッテリー室には特殊な消火システムがある
それを起動することができれば部屋が密閉されて
30秒後に部屋の中が酸欠状態になる
酸素さえなければ因果の使用もないわけだから
強制終了
俺はそれで第二ステージを止めたいが
ミスターロボットはそれで俺を止める
結果的にコマンドが相殺されてるんだ
互いに抗うあまりに立ち往生か
知るかよ
俺は行かなきゃならない
あんた大丈夫か
私の命令に背いただ
動くなと指示を
さっき言った通り下調べよ
上に報告すれば
下調べで地下室にまで入った
ドアを蹴破って
火事の疑いがあった
仕事をしただけ
あの状況なら何度でもそうする
他に何か
いいだろう
よし
明らかな命令無視ではある
しかし収穫はあった
ウェリックはここにいた
証拠収集班が引き上げる物証で
逮捕に近づけるだろう
トンネル内も捜索中だ
奴がいれば必ず捕まえる
君は局に戻れ
証拠品が届き次第精査しろ
でかい目が見えてるよ開けな
何のよいいからさっさと開けて
どうぞありがとう
コーヒースモールで
お待ちよ
先に戻ってるわよ
平気よねすぐに行く
この裏切り者
よくもやりたい放題してくれたね
何を言い出すの
仲間じゃない
そんな
マジかよ
開いてくれ
くそくそあんたを見た
兄貴を操ったんだね
あの症状を利用して
Eコープの打倒はあなたたちの計画でしょ
私を巻き込んだのはそっちよ
人がたくさんいるビルの爆破なんて頼んじゃいないでしょ
何も分かっていないのね
ちゃんと避難させてあるから
いつ起きるか分からない
さあ行くぞ早く
あんたのことをFBIに突き出してやろうか
結局あなたは何がしたいの?
紙の記録さえ消すことができれば
今度こそ本当にEコープを終わらせられる
早く下がって!
皆さん下がってください!
自分をごまかしたいなら好きにすりゃいいけど
一人きりの夜に後悔が襲ってくるよ
覚悟しときな
どいて信じてくれ
お願いだ 聞いてくれ
攻撃を止めなきゃならない
あんたを捕まえさせることもできるけど
最後にチャンスをあげる
私を説得して
人が死ぬことになる
攻撃を止めるんだ
いいわよ突き出せば
攻撃って
私は間違ってない
何のこと
マ
ジかや
ったんだ
俺たちでで、
次は
俺はこのまま誰の味方か決めず
チューブラリンのままか
ミスターロボットはどうだ
タイレルとダークアーミーが革命を腐らせちまったこと
奴は理解してるのか
これ以上彼に戦う余地が
あるとして相手は誰だ
連中か俺か
あのビルに紙の記録がないことをダークアーミーは知ってた
なら今日は何をしようとしたんだ
ホワイトローズの真の狙いは何だ
俺の知らない何かがあるのか
俺だけが知らない何かがあるのか
全国各地で被害が出ています
オレはニューヨークの施設を守るのに必死で全体像が見えてなかった
単一障害点はあの施設じゃなく
オレだった
先ほど全国各地で計画的と考えられる一斉攻撃が起き
Eコープの71にも及ぶ施設で爆発または火災が発生しています
現時点では爆発や火災の原因について
公式見解はおろか
推測すら立っていない状況です
関係当局の発表によりますと
現時点で推定される死者の数は
1000人を大きく上回るとのことです
現在は消防隊や救助隊が
生存者の発見に全力を注いでいる状況です
オバマ大統領はこの後緊急会見を開き
アメリカ国民に状況の説明を行う予定です
今のところ確かな